Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: Dissociate event from recurrence
ja: イベントを繰り返しから分離
ko: 반복 일정과 관계 해제

source: Unable to add the exception item to the calendar. No change will be done.
ja: カレンダーに例外アイテムを追加できません。変更は行われません。
ko: 예외 항목을 캘린더로 추가할 수 없습니다. 변경사항이 적용되지 않습니다.

source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생

source: Split future recurrences
ja: 将来の繰り返しを分割
ko: 미래의 재반복 분리

source: Unable to add the future items to the calendar. No change will be done.
ja: カレンダーに将来のアイテムを追加できません。変更は行われません。
ko: 미래 항목을 캘린더에 추가할 수 없습니다. 변경되지 않습니다.

source: _: part between XXX and YYY of 'Recur on day XXX of month YYY' &of
ko: 일

source: _: part between WEEKDAY and MONTH in 'Recur on NNN. WEEKDAY of MONTH' o&f
ko: 의(&F)

source: To-do:
ko: 할 일:

source: *.ics|ICalendars
ko: *.ics|I캘린더

source: *.vcs|vCalendars
ko: *.vcs|v캘린더

source: &iCalendar...
ko: i캘린더(&I)...

source: &vCalendar...
ko: v캘린더(&V)...

source: KMail
ko: K메일

source: KOrganizer
ko: K일정관리

source: To-do: %1
ko: 할 일: %1

source: KOrgPlugins
ko: K일정관리 플러그인
